Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Messenger/Bizs/LarkMine/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# uMc
source: Calendar
ja_jp: カレンダー
ko_kr: 캘린더
zh_cn: 日历
zh_hk: 日曆

# GAE
source: Unable to log out from {{Company}}. Please try again
ja_jp: {{Company}} をログアウトできませんでした。再試行してください
ko_kr: {{Company}}에서 로그아웃할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 无法退出登录{{Company}}，请重试
zh_hk: 無法登出{{Company}}，請重試

# ODY
source: Unable to log out. Please try again
ja_jp: ログアウトできませんでした。再試行してください
ko_kr: 로그아웃할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 无法退出登录，请重试
zh_hk: 無法登出，請重試

# qG4
source: To log back in to the account you just exited, click the "+" button.
ja_jp: 「＋」をクリックして、ログアウトしたアカウントに再ログインできます
ko_kr: 방금 종료한 계정에 다시 로그인하려면 "+" 버튼을 클릭하세요.
zh_cn: 点击“+”可再次登录刚刚退出的账号
zh_hk: 點擊「+」可再次登入剛退出的帳戶

# adU
source: Log Out of All Accounts
ja_jp: すべてのアカウントからログアウト
ko_kr: 모든 계정 로그아웃
zh_cn: 退出登录所有账号
zh_hk: 登出所有帳戶

# gz0
source: You won't receive notifications from all accounts once you log out.
ja_jp: ログアウトすると、すべてのアカウントからの通知を受信できなくなります。
ko_kr: 로그아웃하면 모든 계정에서 알림을 받지 않게 됩니다.
zh_cn: 退出登录后，你将无法收到所有账号的通知
zh_hk: 登出後，你將無法收到所有帳戶的通知

# r+4
source: Log Out of {{TenantName}}
ja_jp: 「{{TenantName}}」からログアウト
ko_kr: {{TenantName}} 로그아웃
zh_cn: 退出登录“{{TenantName}}”
zh_hk: 登出「{{TenantName}}」

# JqY
source: You won't receive notifications from this account once you log out.
ja_jp: ログアウトすると、当該アカウントからの通知を受信できなくなります。
ko_kr: 로그아웃하면 이 계정에서 알림을 받지 않게 됩니다.
zh_cn: 退出登录后，你将无法收到该账号的通知
zh_hk: 登出後，你將無法收到此帳戶的通知

# JqU
source: Logging out...
ja_jp: ログアウト中...
ko_kr: 로그아웃 중...
zh_cn: 退出中...
zh_hk: 退出中...

# v1E
source: Got It
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# Mwc
source: Advanced settings
ja_jp: 詳細設定
ko_kr: 고급 설정
zh_cn: 高级设置
zh_hk: 進階設定

# 0fM
source: {{translate_effect}} for the languages selected.
ja_jp: 翻訳された後、{{translate_effect}}の言語を選択してください
ko_kr: 선택된 언어의 {{translate_effect}}.
zh_cn: 这些语言的内容翻译后{{translate_effect}}
zh_hk: 這些語言的內容翻譯後{{translate_effect}}

# ihE
source: {{translate_effect}} when translating these languages:
ja_jp: 翻訳された後、{{translate_effect}}の言語は以下の通りです
ko_kr: 이 언어 번역 시 {{translate_effect}}:
zh_cn: 请选择翻译后{{translate_effect}}的语言
zh_hk: 請選擇翻譯後{{translate_effect}}的語言

# UNc
source: All
ja_jp: すべて翻訳可能
ko_kr: 모두
zh_cn: 均可翻译
zh_hk: 均可翻譯

# ebY
source: Off
ja_jp: 無効
ko_kr: 끔
zh_cn: 已关闭
zh_hk: 已關閉

# 43w
source: Except {{language}}
ja_jp: {{language}}を除く
ko_kr: {{language}} 제외
zh_cn: 除{{language}}
zh_hk: 除{{language}}

# ewk
source: Auto-Translation Settings for each section by language
ja_jp: 各言語の自動翻訳が必要な内容を設定する
ko_kr: 언어별 각 섹션의 자동 번역 설정
zh_cn: 设置各语言需要自动翻译的内容
zh_hk: 設定各語言需要自動翻譯的內容

# B0Q
source: Auto-Translate into {{language}}
ja_jp: {{language}}の自動翻訳が必要な内容を設定する
ko_kr: {{language}}(으)로 자동 번역
zh_cn: 设置需要自动翻译的{{language}}内容
zh_hk: 設定需要自動翻譯的{{language}}內容

# XxA
source: Translation display preferences for {{language}}
ja_jp: {{language}}の翻訳後の表示様式を設定
ko_kr: {{language}}의 번역 표시 기본 설정
zh_cn: 设置{{language}}内容翻译后的显示效果
zh_hk: 設定{{language}}內容翻譯後的顯示效果

# Lbc
source: Webpage
ja_jp: ウェブページ
ko_kr: 웹 페이지
zh_cn: 手机端网页
zh_hk: 手機端網頁

# AU8
source: Documents and comments
ja_jp: 本文とコメント
ko_kr: 문서와 댓글
zh_cn: 文档正文及评论
zh_hk: 文件正文及評論

# z9s
source: Translation display preferences
ja_jp: 翻訳後の表示様式
ko_kr: 번역 표시 기본 설정
zh_cn: 翻译后的显示效果
zh_hk: 翻譯後的顯示效果

# g/A
source: 你好，朋友
ja_jp: Hello Friend
ko_kr: 안녕하세요
zh_cn: Hello Friend
zh_hk: Hello Friend

# znc
source: Hello!
ja_jp: こんにちは
ko_kr: 안녕하세요!
zh_cn: 你好！
zh_hk: 你好！

# Q2g
source: Translation
ja_jp: 訳文
ko_kr: 번역
zh_cn: 译文
zh_hk: 譯文

# wMo
source: Show original text and translation
ja_jp: 原文と訳文を表示
ko_kr: 원본 텍스트 및 번역 표시
zh_cn: 同时展示原文和译文
zh_hk: 同時顯示原文和譯文

# X3Y
source: show translation only
ja_jp: 訳文のみ表示
ko_kr: 번역만 표시
zh_cn: 只展示译文
zh_hk: 只顯示譯文

# Hl0
source: Select the languages that you don't want automatically translated.
ja_jp: 自動翻訳しない言語を選択してください
ko_kr: 자동 번역을 원하지 않는 언어를 선택하세요.
zh_cn: 请选择你认为不需要自动翻译的语言
zh_hk: 請選擇你認為無需自動翻譯的語言

# Yeg
source: Allowed
ja_jp: 許可
ko_kr: 허용됨
zh_cn: 允许
zh_hk: 允許

# Lhc
source: Not allowed
ja_jp: 禁止
ko_kr: 허용되지 않음
zh_cn: 不允许
zh_hk: 不允許

# GAA
source: For accessing or editing calendar events
ja_jp: 予定の情報取得と編集に使用します
ko_kr: 캘린더 이벤트 액세스 또는 편집 목적
zh_cn: 用于获取或修改日程
zh_hk: 用於獲取或修改日程

# ia4
source: Calendar
ja_jp: カレンダー
ko_kr: 캘린더
zh_cn: 日历权限
zh_hk: 日曆權限

# clE
source: For scanning, taking photos or videos, etc.
ja_jp: スキャン、撮影、録画などに使用されます
ko_kr: 스캔, 사진 또는 동영상 촬영 등
zh_cn: 用于扫描、拍照、录视频等
zh_hk: 用於掃描、拍照及錄影等

# Zzw
source: Camera
ja_jp: カメラ
ko_kr: 카메라
zh_cn: 相机权限
zh_hk: 相機權限

# Wok
source: For searching contacts, receiving recommendations, etc.
ja_jp: 連絡先の検索、お知り合いのおすすめなどに使用されます
ko_kr: 연락처 검색, 추천 받기 등
zh_cn: 用于搜索、推荐通讯录中的联系人等
zh_hk: 用於搜尋及推薦通訊錄中的聯絡人等

# eWY
source: Contacts
ja_jp: 連絡先
ko_kr: 연락처
zh_cn: 通讯录权限
zh_hk: 通訊錄權限

# fc0
source: For sharing locations, taking attendances, reserving meeting rooms, etc.
ja_jp: 打刻の位置情報の取得、現在地の共有や会議室の予約などに使用されます
ko_kr: 위치 공유, 출석 확인, 회의실 예약 등
zh_cn: 用于获取打卡定位、在消息中发送位置、预定会议室等
zh_hk: 用於獲取打卡定位、在訊息中發送位置，以及預訂會議室等

# YxU
source: Location
ja_jp: 位置情報
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置信息权限
zh_hk: 位置資訊權限

# RrM
source: For video or voice calls, etc.
ja_jp: 音声メッセージや通話などに使用されます
ko_kr: 영상 통화 또는 음성 통화 등
zh_cn: 用于发送语言消息、进行语音通话等
zh_hk: 用於發送語音訊息及語音通話等

# EHU
source: Microphone
ja_jp: マイク
ko_kr: 마이크
zh_cn: 麦克风权限
zh_hk: 麥克風權限

# 5Ow
source: For sending or saving images, videos, etc.
ja_jp: 画像と動画などの送信と保存に使用されます
ko_kr: 이미지, 동영상 등을 전송하거나 저장하는 경우
zh_cn: 用于发送或保存图片和视频等
zh_hk: 用於發送或儲存圖片和影片等

# Wc0
source: Photos
ja_jp: 写真
ko_kr: 사진
zh_cn: 相册权限
zh_hk: 相簿權限

# x60
source: To provide a better experience, {{APP_DISPLAY_NAME}} may ask for the following permissions under certain circumstances.
ja_jp: より良い体験を提供するために、{{APP_DISPLAY_NAME}} は特定の状況下で以下の権限を要求する場合があります。
ko_kr: 더 나은 경험을 제공하기 위해 {{APP_DISPLAY_NAME}}은(는) 특정 상황에서 다음 권한을 요청할 수 있습니다.
zh_cn: 为了提供更好的用户体验，{{APP_DISPLAY_NAME}}会在特定场景下向您申请以下权限
zh_hk: 為了提供更優質的用戶體驗，{{APP_DISPLAY_NAME}}會在特定場景下向你申請以下權限

# 0Lw
source: System Permissions
ja_jp: 権限管理
ko_kr: 시스템 권한
zh_cn: 系统权限
zh_hk: 系統權限

# A7o
source: Open Source Software Notice
ja_jp: オープンソースソフトウェアに関するお知らせ
ko_kr: 오픈 소스 소프트웨어 고지
zh_cn: 开源组件声明
zh_hk: 開源組件聲明

# eGQ
source: Description of App Permissions
ja_jp: アプリ権限について
ko_kr: 앱 권한의 설명
zh_cn: 应用权限说明
zh_hk: 應用程式權限說明

# VOk
source: Please go to "System Preferences" - "Notification" to enable notification permission
ja_jp: 「システム環境設定」-「通知」から通知設定をオンにしてください
ko_kr: 알림 권한을 활성화하려면 "시스템 기본 설정" - "알림"으로 이동하세요
zh_cn: 请前往“系统偏好设置”-“通知”开启通知权限
zh_hk: 請前往「系統偏好設定」>「通知」開啟通知權限

# JZQ
source: Feishu
zh_cn: 飞书
zh_hk: 飛書

# Ikg
source: Security White Paper
ja_jp: セキュリティ白書
ko_kr: 보안 백서
zh_cn: 安全白皮书
zh_hk: 安全白皮書

# iwI
source: ICP Number: {{code}}
ja_jp: ICP 番号：{{code}}
zh_cn: ICP 备案号：{{code}}

# 2+8
source: Single Column Mode
ja_jp: シングルカラムモード
ko_kr: 단일 열 모드
zh_cn: 单栏模式
zh_hk: 單欄模式

# c3E
source: Contacts only
ja_jp: 連絡先のみ
ko_kr: 연락처만
zh_cn: 仅联系人
zh_hk: 只有聯絡人

# AVg
source: Aurora
ja_jp: オーロラ
ko_kr: 오로라
zh_cn: 极光
zh_hk: 極光

# LAU
source: Chord
ja_jp: コード
ko_kr: 화음
zh_cn: 和弦
zh_hk: 和弦

# FQE
source: Circles
ja_jp: サークル
ko_kr: 원형
zh_cn: 圆圈
zh_hk: 圓圈

# qO0
source: Follows system
ja_jp: システム設定に従う
ko_kr: 시스템 팔로우
zh_cn: 跟随系统
zh_hk: 跟隨系統

# vkc
source: Buzz
ja_jp: 緊急連絡
ko_kr: 긴급 메시지
zh_cn: 加急
zh_hk: 緊急

# wA8
source: Mentions
ja_jp: ＠自分
ko_kr: 멘션
zh_cn: @我
zh_hk: @我

# C1s
source: Others
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 普通
zh_hk: 普通

# tvk
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 静音
zh_hk: 靜音

# tMg
source: Sound & Vibration
ja_jp: サウンドとバイブレーション
ko_kr: 소리 및 진동
zh_cn: 声音与振动
zh_hk: 聲音與震動

# N/s
source: Passed ISO 27001:2013 information security management system certification
ja_jp: 情報セキュリティ管理システム認証 ISO 27001:2013 を取得しています
ko_kr: ISO 27001:2013 정보 보안 관리 시스템 인증 통과
zh_cn: 已通过 ISO 27001:2013 信息安全认证
zh_hk: 已通過 ISO 27001:2013 資訊安全認證

# kDQ
source: Personal Info List
ja_jp: 個人情報収集リスト
ko_kr: 개인 정보 목록
zh_cn: 个人信息收集清单
zh_hk: 個人資訊收集清單

# vjY
source: Enter content
ja_jp: 内容を入力
ko_kr: 콘텐츠 입력
zh_cn: 输入内容
zh_hk: 輸入內容

# 3Qo
source: Incorrect address format. Please check the address and retry.
ja_jp: URL の形式が正しくありません。確認してから再試行してください。
ko_kr: 잘못된 주소 형식입니다. 주소를 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 网址格式不正确，请检查后重试
zh_hk: 網址格式不正確，請檢查後重試

# 5iI
source: {{num}} characters can be entered maximum.
ja_jp: 最大 {{num}} 文字まで入力できます。
ko_kr: 최대 {{num}}자까지 입력할 수 있습니다.
zh_cn: 最多可输入 {{num}} 字
zh_hk: 最多可輸入 {{num}} 字

# qCU
source: Null
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无
zh_hk: 無

# jeY
source: Please enter the web address
ja_jp: ウェブページの URL を入力
ko_kr: 웹 주소를 입력하세요
zh_cn: 请输入网页地址
zh_hk: 請輸入網頁地址

# yys
source: Enter the address, starting with http:// or https://
ja_jp: http:// または https:// から始まる URL を入力
ko_kr: http:// 또는 https://로 시작하는 주소를 입력하세요
zh_cn: 输入网址，以 http:// 或 https:// 开头
zh_hk: 輸入網址，以 http:// 或 https:// 開頭

# NCQ
source: Web address
ja_jp: URL
ko_kr: 웹 주소
zh_cn: 网页地址
zh_hk: 網頁地址

# OHU
source: Please enter the web title
ja_jp: ウェブページのタイトルを入力
ko_kr: 웹 제목을 입력하세요
zh_cn: 请输入网页标题
zh_hk: 請輸入網頁標題

# pt4
source: Enter the title
ja_jp: タイトルを入力
ko_kr: 제목을 입력하세요
zh_cn: 输入标题
zh_hk: 輸入標題

# aYQ
source: Web title
ja_jp: タイトル
ko_kr: 웹 제목
zh_cn: 网页标题
zh_hk: 網頁標題

# o+I
source: Powered by
zh_cn: 提供技术支持
zh_hk: 提供技術支援

# FAg
source: Notify me of new messages in Collapsed Chats
ja_jp: 非表示チャットの新着メッセージを通知する
ko_kr: 축소된 채팅에 새 메시지가 있을 때 알림
zh_cn: 折叠的会话中有新消息时，通知我
zh_hk: 摺疊的對話中有新訊息時，通知我

# Qu8
source: Our Partners
ja_jp: ビジネスパートナー
ko_kr: 당사 파트너
zh_cn: 接入合作方目录
zh_hk: 存取合作方目錄

# 14w
source: Unable to edit due to restrictions set by the administrator.
ja_jp: 管理者の設定により、編集する権限がありません。
ko_kr: 관리자가 설정한 제한으로 인해 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 由于管理员设置，暂无修改权限
zh_hk: 由於管理員設定，暫無修改權限

# ymU
source: Everyone
ja_jp: すべてのユーザー
ko_kr: 모든 사람
zh_cn: 所有人
zh_hk: 所有人

# 1Oo
source: Including organization members and external contacts
ja_jp: 法人内のメンバーと自分の外部連絡先
ko_kr: 기업 구성원 및 외부 연락처 포함
zh_cn: 包括企业成员和外部联系人
zh_hk: 包括企業成員和外部聯絡人

# 7Ok
source: Who can chat with me
ja_jp: 自分と個人チャットできるユーザー
ko_kr: 나와 채팅할 수 있는 사람
zh_cn: 谁可直接与我单聊
zh_hk: 誰可以直接與我私人聊天

# 7SY
source: Automatically switch to cellular data when WiFi is unstable.
ja_jp: Wi-Fi の接続状況が悪い時にモバイルデータ通信に自動で切り替わり、滞りなくコラボレーションできます
ko_kr: WiFi가 불안정한 경우 자동으로 셀룰러 데이터로 전환합니다.
zh_cn: WiFi 不稳定时自动启用移动网络，协作更流畅
zh_hk: WiFi 不穩定時，自動啟用流動數據網絡，協作更流暢

# /1s
source: Use cellular data under weak WiFi
ja_jp: ネットの接続が悪い場合はモバイル通信を利用する
ko_kr: WiFi가 약한 경우 셀룰러 데이터 사용
zh_cn: 网络不佳时启用移动网络
zh_hk: 網絡欠佳時，啟用流動數據網絡

# +uM
source: Weak WiFi connection. Switched to cellular data
ja_jp: WiFi の接続が悪いため、モバイル通信に切り替えました。設定 > 一般 からオフできます
ko_kr: Wi-Fi 연결이 약합니다. 셀룰러 데이터로 전환했습니다.
zh_cn: 无线网络信号较弱，已切换至移动网络。可在 设置 > 通用 关闭
zh_hk: 無線網絡訊號較弱，已切換至流動數據網絡。可在「設定」 > 「一般」關閉

# OcU
source: Unverified
ja_jp: 未認証
ko_kr: 인증되지 않음
zh_cn: 未认证
zh_hk: 未認證

# EWY
source: Verified
ja_jp: 認証済み
ko_kr: 인증됨
zh_cn: 飞书认证
zh_hk: 飛書認證

# 3TM
source: Contact Us
ja_jp: サポート・ヘルプセンター
ko_kr: 지원팀에 문의하기
zh_cn: 帮助与客服
zh_hk: 說明與客戶服務專員

# q0M
source: Restart
ja_jp: 再起動
ko_kr: 다시 시작
zh_cn: 重启
zh_hk: 重啟

# aZo
source: buzz
ja_jp: 緊急連絡
zh_cn: 加急
zh_hk: 緊急

# 3e8
source: @All messages
ja_jp: @全員
ko_kr: @모두 메시지
zh_cn: @所有人
zh_hk: @所有人

# 6IU
source: @Me mentions
ja_jp: @自分
ko_kr: @나에 대한 멘션
zh_cn: @我
zh_hk: @我

# QWI
source: private chats
ja_jp: 個人チャット
ko_kr: 개인 채팅
zh_cn: 单聊
zh_hk: 私人聊天

# 9tk
source: messages from starred contacts
ja_jp: スター付き連絡先からのメッセージ
ko_kr: 별표 표시된 연락처의 메시지
zh_cn: 星标联系人的消息
zh_hk: 星標聯絡人的訊息

# GXE
source: Allowed
ja_jp: 許可
ko_kr: 허용됨
zh_cn: 允许
zh_hk: 允許

# lfg
source: Not Allowed
ja_jp: 禁止
ko_kr: 허용되지 않음
zh_cn: 不允许
zh_hk: 不允許

# FkA
source: Save Only
ja_jp: 保存のみ
ko_kr: 저장만
zh_cn: 仅保存
zh_hk: 只儲存

# qHw
source: Selected
ja_jp: 一部のみ
ko_kr: 선택됨
zh_cn: 部分
zh_hk: 部分

# Hz4
source: Hide time zone
ja_jp: タイムゾーンを非表示
ko_kr: 표준 시간대 숨기기
zh_cn: 隐藏时区
zh_hk: 隱藏時區

# u1Y
source: Select time zone
ja_jp: タイムゾーンを選択
ko_kr: 표준 시간대 선택
zh_cn: 自定义时区
zh_hk: 自訂時區

# sh4
source: Members in different time zones can see your time zone in chat during non-business hours
ja_jp: 勤務時間外にタイムゾーンを越えてやりとりする時、自分のタイムゾーンが相手に表示されます。
ko_kr: 다른 표준 시간대에 있는 구성원은 업무 시간 외 채팅에서 회원님의 표준 시간대를 볼 수 있습니다
zh_cn: 非工作时间跨时区沟通，对方可在会话内看到我的时区
zh_hk: 非工作時間跨時區溝通，對方可在對話內看到我的時區

# gYQ
source: Time zone display
ja_jp: 表示する自分のタイムゾーン
ko_kr: 표준 시간대 디스플레이
zh_cn: 对外展示的时区
zh_hk: 對外展示的時區

# nE0
source: Use device time zone
ja_jp: デバイスのタイムゾーンを使用
ko_kr: 장치 표준 시간대 사용
zh_cn: 跟随设备实时时区
zh_hk: 跟隨裝置即時時區

# O6s
source: Notifications for starred contacts
ja_jp: スター付き連絡先のメッセージ通知
ko_kr: 별표 표시된 연락처에 대한 알림
zh_cn: 星标联系人消息通知
zh_hk: 星標聯絡人訊息通知

# Vkg
source: Notify me, even when notifications are muted
ja_jp: 通知がミュートされている場合でも通知する
ko_kr: 알림이 음소거된 경우에도 알림 받기
zh_cn: 通知静音时，仍然通知我
zh_hk: 當通知已靜音時，仍然通知我

# F14
source: Notify me of new messages in muted chats
ja_jp: ミュート中チャットでの新しいメッセージを通知する
ko_kr: 음소거된 채팅에 새 메시지가 있을 때 알림
zh_cn: 免打扰会话有新消息时，通知我
zh_hk: 免打擾對話有新訊息時，通知我

# T+Q
source: To change the settings above, go to "Settings > Notifications > Notify me about", and enable notifications for starred contacts.
ja_jp: 上記の設定を変更できません。「設定」>「通知」>「通知するメッセージのタイプ」でスター付き連絡先のメッセージ通知をオンにしてから再試行してください。
ko_kr: 위의 설정을 변경하려면 "설정 > 알림 > 알림 정보"로 이동하여 별표 표시된 연락처에 대한 알림을 활성화하세요.
zh_cn: 你无法更改以上设置，请先前往“设置 > 通知 > 接收通知的消息类型”开启星标联系人的消息通知
zh_hk: 你無法更改以上設定，請先前往「設定 > 通知 > 接收通知的訊息類型」開啟星標聯絡人的訊息通知

# zT4
source: View all starred contacts
ja_jp: スター付き連絡先を表示
ko_kr: 모든 별표 표시된 연락처 보기
zh_cn: 查看星标联系人
zh_hk: 查看星標聯絡人

# A10
source: Go to Settings
ja_jp: 設定に移動
ko_kr: 설정으로 이동
zh_cn: 前往设置
zh_hk: 前往設定

# vZM
source: Maximum 100 characters
ja_jp: 文字数が上限の 100 文字に達しました
ko_kr: 최대 100자
zh_cn: 字符已达上限，最多可输入 100 个字符
zh_hk: 字元數已達上限，最多可輸入 100 個字元

# AJ0
source: Notify me of messages from starred contacts
ja_jp: スター付き連絡先のメッセージは通知する
ko_kr: 별표 표시된 연락처에서 보낸 메시지 알리기
zh_cn: 星标联系人的消息仍通知
zh_hk: 仍通知星標聯絡人的訊息

# ewo
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# Ef4
source: Unable to change
ja_jp: 変更できませんでした
ko_kr: 변경할 수 없음
zh_cn: 修改失败
zh_hk: 無法修改

# jMY
source: Cache clear completed
ja_jp: キャッシュをクリアしました
ko_kr: 캐시 삭제 완료
zh_cn: 缓存清理完成
zh_hk: 快取清理完成

# 4Qc
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# lrk
source: Copied
ja_jp: コピーしました
ko_kr: 복사됨
zh_cn: 已复制
zh_hk: 已複製

# bJc
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# vw8
source: No permission to edit your name
ja_jp: 名前を編集する権限がありません。管理者にご連絡ください
ko_kr: 이름을 편집할 권한이 없습니다
zh_cn: 无权限修改姓名
zh_hk: 無權限修改姓名

# AKE
source: Couldn't load. Please try again later.
ja_jp: 読み込みできませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 로드할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 加载失败，请稍后重试
zh_hk: 載入失敗，請稍後重試

# I3Y
source: New Version
ja_jp: 新バージョンがあります
ko_kr: 새 버전
zh_cn: 发现新版本
zh_hk: 發現新版本

# 4L8
source: Notice
ja_jp: 注意
ko_kr: 알림
zh_cn: 提示
zh_hk: 提示

# cEo
source: Information
ja_jp: プロフィール情報
ko_kr: 정보
zh_cn: 个人信息
zh_hk: 個人資訊

# T4E
source: Log Out
ja_jp: ログアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 退出登录
zh_hk: 登出

# a7U
source: Team
ja_jp: 部門
ko_kr: 팀
zh_cn: 部门
zh_hk: 部門

# kg4
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 姓名
zh_hk: 姓名

# LHY
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} will need to restart after you switch the app language to {{languageName}}.
ja_jp: システム言語を {{languageName}} に切り替えると、{{APP_DISPLAY_NAME}} は再起動します
ko_kr: 앱 언어를 {{languageName}}(으)로 전환하면 {{APP_DISPLAY_NAME}}을(를) 다시 시작해야 합니다.
zh_cn: 将语言切换到 {{languageName}} 需要重启{{APP_DISPLAY_NAME}}
zh_hk: 將語言切換至 {{languageName}} 需要重新啟動{{APP_DISPLAY_NAME}}

# 9bA
source: Unable to change language. Please try again later.
ja_jp: 言語を変更できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 언어를 변경할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 修改语言失败，请稍后重试
zh_hk: 修改語言失敗，請稍後重試

# nJ0
source: System message
ja_jp: システムメッセージ
ko_kr: 시스템 메시지
zh_cn: 系统消息
zh_hk: 系統訊息

# Qok
source: %@-%@ On leave
ja_jp: %@ から %@ まで休暇
ko_kr: %@-%@ 휴가 중
zh_cn: %@-%@ 请假
zh_hk: %@-%@ 請假

# wTc
source: %@ On leave
ja_jp: %@ は休暇中です
ko_kr: %@ 휴가 중
zh_cn: %@ 请假
zh_hk: %@ 請假

# 9Nc
source: Setup failed. Please try again later.
ja_jp: 設定できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 설정 실패. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 设置失败，请稍后再试
zh_hk: 無法設定，請稍後再試

# pxI
source: Profile Photo
ja_jp: プロフィール写真
ko_kr: 프로필 사진
zh_cn: 头像
zh_hk: 頭像

# E9k
source: Calculating...
ja_jp: 計算中...
ko_kr: 계산 중...
zh_cn: 计算中...
zh_hk: 計算中…

# Ctg
source: Something went wrong. Please try again later.
ja_jp: 取得できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 获取失败，请稍后重试
zh_hk: 無法獲取，請稍後重試

# 6p4
source: Messages from starred contacts
ja_jp: スター付き連絡先のメッセージ
ko_kr: 별표 표시된 연락처의 메시지
zh_cn: 星标联系人的消息
zh_hk: 星標聯絡人的訊息

# ZjY
source: My QR code
ja_jp: QRコード
ko_kr: 나의 QR 코드
zh_cn: 我的二维码
zh_hk: 我的 QR 碼

# Km8
source: Looks like you are offline!
ja_jp: ネットワークエラー。後ほど再試行してください
ko_kr: 오프라인 상태인 것 같습니다!
zh_cn: 网络异常，请稍后重试
zh_hk: 網絡異常，請稍後重試

# Sd4
source: Looks like you are offline!
ja_jp: ネットワークエラーです。再試行してください
ko_kr: 오프라인 상태인 것 같습니다!
zh_cn: 网络错误，请重试
zh_hk: 網絡錯誤，請重試

# HOs
source: You have received a message.
ja_jp: メッセージを受信しました
ko_kr: 메시지를 받았습니다
zh_cn: 你收到了一条消息
zh_hk: 你已收到一則訊息

# THw
source: Notify me when others check my phone number
ja_jp: 携帯番号が確認される時に通知を送信
ko_kr: 다른 사용자가 내 전화번호를 확인할 때 알림
zh_cn: 对方查看我的手机号时通知我
zh_hk: 對方查看我的手機號碼時通知我

# 7vQ
source: Unable to remove
ja_jp: 削除できませんでした
ko_kr: 제거할 수 없음
zh_cn: 移除失败
zh_hk: 移除失敗

# 16U
source: Removed successfully
ja_jp: 削除しました
ko_kr: 제거 성공
zh_cn: 移除成功
zh_hk: 移除成功

# yvI
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# Lm0
source: Favorites
ja_jp: お気に入り
ko_kr: 즐겨찾기
zh_cn: 收藏
zh_hk: 收藏

# gwQ
source: Saved successfully
ja_jp: 保存しました
ko_kr: 저장 성공
zh_cn: 保存成功
zh_hk: 成功儲存

# 8+0
source: Select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择
zh_hk: 選擇

# DrA
source: Confirm
ja_jp: 確定
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# idw
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定

# 3jg
source: Wallet
ja_jp: ウォレット
ko_kr: 지갑
zh_cn: 钱包
zh_hk: 錢包

# RFA
source: This status will no longer appear during Leave after you delete it.
ja_jp: 削除すると、今回の休暇期間はこのラベルが表示されなくなります
ko_kr: 이 상태는 사용자가 삭제한 후 이 휴가에서 더 이상 표시되지 않습니다.
zh_cn: 删除后，本次请假期间将不再显示此标签
zh_hk: 刪除後，本次請假期間將不再顯示此標籤

# EMo
source: Mute notification
ja_jp: iPad 通知をオフにする
ko_kr: 알림 음소거
zh_cn: 关闭iPad通知
zh_hk: 關閉 iPad 通知

# CFQ
source: Turn off iPad notifications with PC login
ja_jp: デスクトップ版でオンラインのとき、iPad で新しいメッセージの通知を受け取らなくなります
ko_kr: PC 로그인으로 iPad 알림을 끕니다
zh_cn: 当桌面端在线时，本iPad将不再接收新消息通知
zh_hk: 當桌面端在線時，本 iPad 將不再接收新訊息通知

# bKA
source: Once turned on, non-contacts can add you as a friend through Minutes.
ja_jp: オンにすると、非連絡先はあなたが参加した会議の Minutes を通じて連絡先を追加できます
ko_kr: 켜져 있으면 연락처에 없는 사용자가 회의록을 통해 귀하를 친구로 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 如开启，非联系人可通过你参与会议的妙记添加你为好友
zh_hk: 如果開啟，非聯絡人可通過你參與會議的妙記新增你為好友

# 3P4
source: Email
ja_jp: メール
ko_kr: 이메일
zh_cn: 邮件
zh_hk: 郵件

# 8TA
source: Network Diagnosis
ja_jp: ネットワーク診断
ko_kr: 네트워크 진단
zh_cn: 网络诊断
zh_hk: 網絡診斷

source: Abnormal network connection
ja_jp: 異常が検出されました
ko_kr: 비정상적인 네트워크 연결
zh_cn: 网络连接异常
zh_hk: 網絡連線異常

# l/4
source: Cancel diagnosis
ja_jp: 診断をキャンセル
ko_kr: 진단 취소
zh_cn: 取消诊断
zh_hk: 取消診斷

# b3k
source: DNS hosting service
ja_jp: DNS サービス
ko_kr: DNS 호스팅 서비스
zh_cn: DNS 服务
zh_hk: DNS 服務

# t0g
source: If you can log in to {{APP_DISPLAY_NAME}} but can't open websites, check DNS hosting service.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}}にログインできますが、ウェブページを開けないのは DNS サービスに異常が発生したためです
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}에 로그인할 수 있지만 웹 사이트는 열 수 없는 경우 DNS 호스팅 서비스를 확인하세요.
zh_cn: 能登录{{APP_DISPLAY_NAME}}但打不开网页，往往是 DNS 服务出现异常
zh_hk: 一旦能夠登入{{APP_DISPLAY_NAME}}但無法開啟網頁，往往是由於 DNS 服務出現異常

# rA0
source: Abnormal DNS service traffic. Please contact your organization's network administrator.
ja_jp: 異常が検出されました。企業のネットワーク管理者に連絡してください
ko_kr: 비정상적인 DNS 서비스 트래픽입니다. 기업의 네트워크 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: DNS 服务异常，请联系企业的网络管理员
zh_hk: DNS 服務異常，請聯絡企業網絡管理員

# YjY
source: Normal
ja_jp: 異常なし
ko_kr: 정상
zh_cn: 正常
zh_hk: 正常

# 97E
source: Diagnosing...
ja_jp: 診断中...
ko_kr: 진단 중...
zh_cn: 诊断中...
zh_hk: 診斷中...

# 3wE
source: Please wait as the diagnosis might take a while.
ja_jp: 診断に時間がかかるため、しばらくお待ちください
ko_kr: 진단에 다소 시간이 걸릴 수 있으므로 기다려 주세요.
zh_cn: 网络诊断需要一些时间，请耐心等待
zh_hk: 網絡診斷需要一些時間，請耐心等待

# ne8
source: Network connection is normal
ja_jp: 異常が検出されませんでした
ko_kr: 네트워크 연결이 정상입니다
zh_cn: 网络连接正常
zh_hk: 網絡連線正常

# zMQ
source: If you are still unable to connect to the network, please contact you organization's network administrator.
ja_jp: それでもネットワークに接続できない場合は、企業のネットワーク管理者に連絡してください。
ko_kr: 여전히 네트워크에 연결할 수 없으면 기업의 네트워크 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 若仍然无法连接到网络，请联系企业的网络管理员
zh_hk: 若仍無法連線到網絡，請聯絡企業網絡管理員

# Lo4
source: Download Log
ja_jp: ログをダウンロード
ko_kr: 로그 다운로드
zh_cn: 下载日志
zh_hk: 下載日誌

# +Po
source: Basic information
ja_jp: 基本情報
ko_kr: 기본 정보
zh_cn: 基本信息
zh_hk: 基本資訊

# hXU
source: Network status
ja_jp: ネットワーク状態
ko_kr: 네트워크 상태
zh_cn: 网络状态
zh_hk: 網絡狀態

# m9Y
source: This device is not connected to any available network. Please check your internet connection or contact your organization's network administrator.
ja_jp: デバイスが利用可能なネットワークに接続されていません。ネットワーク接続を確認するか、企業のネットワーク管理者に連絡してください
ko_kr: 이 장치는 사용 가능한 네트워크에 연결되어 있지 않습니다. 인터넷 연결을 확인하거나 기업의 네트워크 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 当前设备未连接到可用网络，请检查设备的网络连接情况，或联系企业的网络管理员
zh_hk: 目前裝置未連線到可用網絡，請檢查裝置的網絡連線情況，或聯絡企業網絡管理員

# qOw
source: This device is connected to the internet.
ja_jp: 異常なし
ko_kr: 이 장치는 인터넷에 연결되어 있습니다.
zh_cn: 当前设备已正常连接网络
zh_hk: 目前裝置已正常連線到網絡

# /xk
source: Network diagnosis
ja_jp: ネットワーク診断
ko_kr: 네트워크 진단
zh_cn: 网络诊断
zh_hk: 網絡診斷

# ezg
source: Network proxy
ja_jp: プロキシ
ko_kr: 네트워크 프록시
zh_cn: 网络代理
zh_hk: 網絡代理

# jxw
source: Check network proxy
ja_jp: プロキシが接続しているかを診断します
ko_kr: 네트워크 프록시 확인
zh_cn: 检测网络代理是否正常连接
zh_hk: 偵測網絡代理是否正常連接

# ADE
source: Network proxy connection failed. Please try to close the proxy server, or contact your organization's network administrator.
ja_jp: プロキシサーバーに接続できませんでした。プロキシサーバーをオフにするか、企業のネットワーク管理者に連絡してください
ko_kr: 네트워크 프록시 연결에 실패했습니다. 프록시 서버를 닫거나 기업의 네트워크 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 网络代理连接失败，请尝试关闭代理服务器，或联系企业的网络管理员
zh_hk: 網絡代理連線失敗，請嘗試關閉代理伺服器，或聯絡企業網絡管理員

# cmQ
source: No abnormality detected
ja_jp: 異常なし
ko_kr: 이상이 감지되지 않음
zh_cn: 未检测到异常
zh_hk: 未偵測到異常

# 80s
source: Check network connection and network connection certificate
ja_jp: 設備がネットワークに接続しているか、証明書が信頼されているかを診断します
ko_kr: 네트워크 연결 및 네트워크 연결 인증서 확인
zh_cn: 检测设备是否联网，网络连接证书是否受信任等
zh_hk: 偵測裝置是否連接至網絡、網絡連接證書是否受信任等

# xog
source: Diagnose Again
ja_jp: 再診断
ko_kr: 다시 진단
zh_cn: 重新诊断
zh_hk: 重新診斷

# Hds
source: Service stability
ja_jp: 安定性
ko_kr: 서비스 안정성
zh_cn: 服务稳定性
zh_hk: 服務穩定性

# FMs
source: Check service stability and connection to {{APP_DISPLAY_NAME}}
ja_jp: ネットワークが安定的に {{APP_DISPLAY_NAME}} 接続できるかを診断します
ko_kr: 서비스 안정성 및 {{APP_DISPLAY_NAME}} 연결 확인
zh_cn: 检测网络环境稳定性，是否能稳定连接{{APP_DISPLAY_NAME}}
zh_hk: 偵測網絡環境穩定性，是否能穩定連接{{APP_DISPLAY_NAME}}

# 5Cg
source: Stable
ja_jp: 安定
ko_kr: 안정적
zh_cn: 稳定
zh_hk: 穩定

# VzE
source: Abnormal network environment, unable to connect to {{APP_DISPLAY_NAME}}. Please contact your organization's network administrator. If no solution is found, please contact {{APP_DISPLAY_NAME}} customer's service.
ja_jp: 安定的に {{APP_DISPLAY_NAME}} に接続できません。企業のネットワーク管理者に連絡してください。それでも解決できない場合は、{{APP_DISPLAY_NAME}} カスタマサポートに連絡してください
ko_kr: 비정상적인 네트워크 환경입니다. {{APP_DISPLAY_NAME}}에 연결할 수 없습니다. 기업의 네트워크 관리자에게 문의하세요. 해결책을 찾지 못한 경우, {{APP_DISPLAY_NAME}} 고객 서비스에 문의하세요.
zh_cn: 网络环境异常，无法稳定连接{{APP_DISPLAY_NAME}}，请联系企业的网络管理员。如仍然无法解决，请联系{{APP_DISPLAY_NAME}}客服。
zh_hk: 網絡環境異常，無法穩定連線到{{APP_DISPLAY_NAME}}，請聯絡企業網絡管理員。如果仍無法解決，請聯絡{{APP_DISPLAY_NAME}}客戶服務。

# L54
source: Start diagnosis
ja_jp: 診断を開始
ko_kr: 진단 시작
zh_cn: 开始诊断
zh_hk: 開始診斷

# HXU
source: Start diagnosis
ja_jp: 診断を開始
ko_kr: 진단 시작
zh_cn: 开始诊断
zh_hk: 開始診斷

# CGI
source: System version
ja_jp: システムバージョン
ko_kr: 시스템 버전
zh_cn: 系统版本
zh_hk: 系統版本

# Cbg
source: Looks like there's a problem connecting to the network. Please follow the guideline above to find a solution.
ja_jp: ネットワークの接続に問題が発生したようです。上記のアドバイスに従って解決してください
ko_kr: 네트워크에 연결하는 데 문제가 있는 것으로 보입니다. 위의 지침에 따라 해결책을 찾으세요.
zh_cn: 网络连接好像有点问题，请按照上方的指引尝试解决
zh_hk: 網絡連線似乎有些問題，請按照上方的引導嘗試解決

# XbA
source: Couldn't load.
ja_jp: 読み込みできませんでした
ko_kr: 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 加载失败，
zh_hk: 載入失敗，

# zAI
source: None
ja_jp: ユーザーがありません
ko_kr: 없음
zh_cn: 暂无用户
zh_hk: 暫無用戶

# yt4
source: Refresh to try again
ja_jp: 再読み込み
ko_kr: 새고 고쳐서 다시 시도
zh_cn: 刷新重试
zh_hk: 請重新整理，然後重試。

# 1mM
source: 24-hour Time
ja_jp: 24 時間表示
ko_kr: 24시간 형식
zh_cn: 24 小时制
zh_hk: 24 小時制

# I9w
source: Best Practices
ja_jp: お客様事例
ko_kr: 모범 사례
zh_cn: 最佳实践
zh_hk: 最佳做法

# dZo
source: Change Log
ja_jp: 更新ログ
ko_kr: 변경 로그
zh_cn: 更新日志
zh_hk: 更新記錄

# Uu8
source: Current Version:
ja_jp: 現在のバージョン：
ko_kr: 현재 버전:
zh_cn: 当前版本：
zh_hk: 目前版本：

# Ajs
source: Features
ja_jp: 特徴的な機能
ko_kr: 기능
zh_cn: 特色功能介绍
zh_hk: 特色功能介紹
